Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/413.*.resx
Languages: ja

# 0002 (413.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: Looks like I'm gonna be going to the staff room to get the key with Nagato and Koizumi.
ja: 長門と古泉と共にカギを取りに 職員室に行くことになった

# 0003 (413.ja) KYON (キョン)
source: It'd be nice if we could just ask for it and they respectfully hand it over...
ja: 貸してくれと頼んだら 素直に渡してくれるといいんだが

# 0004 (413.ja) KOIZUMI (古泉)
source: Borrowing a key itself is not that much trouble.
ja: カギを借りること自体は そう難しいことではありませんよ

# 0005 (413.ja) KYON (キョン)
source: Really?
ja: そうなのか？

# 0006 (413.ja) KOIZUMI (古泉)
source: Indeed. I'm confident we can find a suitable reason and persuade them to lend it to us.
ja: ええ、それらしい理由をつけて 上手く説得する自信はあります

# 0007 (413.ja) KYON (キョン)
source: Well, I suppose your speaking skill is in line with an experienced politician after all.
ja: まあ、古泉の口の上手さは 年季の入った政治家並みだからな

# 0008 (413.ja) KOIZUMI (古泉)
source: It truly is an honor to receive your praise.
ja: お褒めにあずかり光栄です

# 0009 (413.ja) KYON (キョン)
source: That wasn't supposed to be praise...
ja: 褒めたつもりはないんだが

# 0010 (413.ja) KOIZUMI (古泉)
source: Oh my is that right? Do excuse me then.
ja: おやそうでしたか それは失礼しました

# 0011 (413.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: Seeing Koizumi act like that beside Nagato, who was walking silently, like a mannequin...
ja: そんな古泉も、マネキンのように 沈黙したまま歩く長門と合わせると

# 0012 (413.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: ...it gave me this weird feeling that they were balanced, as odd as it sounds.
ja: 妙にバランスが取れているような 気がするから、おかしなものだ

# 0013 (413.ja) KYON (キョン)
source: For the time being, we'll leave the key getting to you, Koizumi.
ja: とりあえず、古泉 カギを借りるのはおまえに任せた

# 0014 (413.ja) KOIZUMI (古泉)
source: Understood.
ja: 承知しました

# 0015 (413.ja) KYON (キョン)
source: I'll... Hmm, right. During that time maybe I'll do some interviewing?
ja: 俺は……そうだな その間、聞き込みでもするか

# 0016 (413.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: Haruhi's so-called mysterious student…
ja: ハルヒが言う謎の生徒……

# 0017 (413.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: It might be quickest to ask a teacher if they know anything about past music students...
ja: 過去において音楽関係で賞を 取った生徒がいるかどうか

# 0018 (413.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: ...who won any awards.
ja: 教師に聞くのが一番手っ取り早い

# 0019 (413.ja) KYON (キョン)
source: Nagato, do you mind tagging along with me?
ja: 長門、悪いが付き合ってくれ

# 0020 (413.ja) NAGATO (長門)
source: Understood.
ja: わかった

# 0021 (413.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: Having sorted out our individual roles, we headed into the staff room.
ja: 役割分担を終え、俺たちは職員室へ 入って行った

# 0024 (413.ja) KOIZUMI (古泉)
source: Here's the key to the music room. They lent it to us rather willingly.
ja: これが音楽室のカギです 快く貸していただけましたよ

# 0025 (413.ja) KYON (キョン)
source: Wow, I suppose I shouldn't be surprised.
ja: お、さすがだな

# 0026 (413.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: In Koizumi's hand were the fruits--the key to the music room.
ja: 古泉の手には、成果である 音楽室のカギがあった

# 0027 (413.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: That's one problem solved at least, I suppose?
ja: これでまずは一つ問題が 解決できたってことか

# 0028 (413.ja) KOIZUMI (古泉)
source: How did your mission go? Were you able to learn anything?
ja: あなたの方の首尾はいかがです？ 何か情報は得られましたか？

# 0029 (413.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: While Koizumi was getting the key, we were asking questions to other teachers.
ja: 古泉がカギを借りている間 他の教師に訊ねてみたんだが

# 0030 (413.ja) KYON (キョン)
source: Well, they told me there are no students who won any music award.
ja: 音楽関係で賞を取ったっていう 生徒はいないとか言われたぞ

# 0031 (413.ja) KOIZUMI (古泉)
source: Same for you, Nagato?
ja: 長門さんもですか？

# 0032 (413.ja) NAGATO (長門)
source: To the extent of those teachers' recollectio- ns, no student matching those criteria exists.
ja: 教師たちの記憶の範ちゅうには それに該当する生徒は存在しない

# 0033 (413.ja) KOIZUMI (古泉)
source: I see. That's quite a dear shame…
ja: なるほど。それは残念です……

# 0034 (413.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: Though, despite saying it's a shame, he's not acting like he's lost hope.
ja: しかし、残念と言うワリには まだ諦めていないような雰囲気だが

# 0035 (413.ja) KOIZUMI (古泉)
source: Even if not in the recollections of those individuals, that doesn't rule out the...
ja: 個人の記憶にはなくても 何か他のところに記録が残って

# 0036 (413.ja) KOIZUMI (古泉)
source: ...possibility that we could fine a record elsewhere.
ja: いる可能性もありますね

# 0037 (413.ja) KYON (キョン)
source: Well, I suppose teachers will move about as time passes and stuff.
ja: まあ、時が経てば教師も異動したり するだろうしな

# 0038 (413.ja) KOIZUMI (古泉)
source: Indeed, it is greatly plausible.
ja: ええ、大いに有り得ることですよ

# 0039 (413.ja) KOIZUMI (古泉)
source: However, even after the student concerned had left, if they received some kind of award...
ja: ですが、当事者達が去った後でも 何かしらの功績を残したのであれば

# 0040 (413.ja) KOIZUMI (古泉)
source: ...the should be a record of that somewhere.
ja: その記録はどこかにあるはずです

# 0041 (413.ja) NAGATO (長門)
source: Yes. We cannot deny the possibility that it has been left behind in the form of data.
ja: そう。データとして残されている 可能性は否定できない

# 0042 (413.ja) KYON (キョン)
source: I guess you're probably right.
ja: そうかもしれないな

# 0043 (413.ja) KOIZUMI (古泉)
source: With that, there is one more item I'd like to confirm before we leave.
ja: そこで、ここを立ち去る前に もう一つ確認したいものがあります

# 0044 (413.ja) KYON (キョン)
source: What is it?
ja: なんだ？

# 0045 (413.ja) KOIZUMI (古泉)
source: The list of alumni from the wind ensemble club. I believe it would serve us well to check it.
ja: 吹奏楽部のＯＢ名簿ですよ 確認する価値はあると思いますが

# 0046 (413.ja) KYON (キョン)
source: A list of alumni? Would they really be so willing to show us that?
ja: ＯＢ名簿？ そんなもの ホイホイ見せてもらえるのかよ

# 0047 (413.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: I'm sure the teachers would be suspicious of why we want such personal information.
ja: 何でそんな個人情報を知りたい のかと、教師に怪しまれそうだな

# 0048 (413.ja) KOIZUMI (古泉)
source: You're absolutely right--These days person- al information is handled with extreme delicacy.
ja: たしかに。昨今は個人情報の扱いは 非常にデリケートですからね

# 0049 (413.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: Exactly. I feel like if we waste our time asking for something like that...
ja: そうなんだよな。無理にそんな ものを見せてくれと言ったら

# 0050 (413.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: ...there's a chance we'll get into something more bothersome than I want to deal with...
ja: めんどくさいことになる 可能性があるからな

# 0051 (413.ja) KYON (キョン)
source: Hmm...
ja: うーん

# 0052 (413.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: Even if it is does sound hopeless, it'd be great if we could pull it off, right?
ja: 無理にでも見せてもらった方が いいんだろうか？

# 0053 (413.ja) KYON (キョン)
source: I guess it does kind of interest me.
ja: やっぱり気になるな

# 0054 (413.ja) KYON (キョン)
source: I think we should give it a shot.
ja: 頼み込んで見せてもらおう

# 0055 (413.ja) KOIZUMI (古泉)
source: In that case, I'll see if the teacher I talked to earlier is willing to cooperate.
ja: それでしたら、僕が先ほど の教諭に頼んでみますよ

# 0056 (413.ja) KOIZUMI (古泉)
source: I believe with some well executed phrasing they may perhaps be willing to lend it to us.
ja: 上手く頼めば貸し出して くれると思います

# 0057 (413.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: I guess Koizumi really comes in handy when it comes to this kind of thing.
ja: こういう事に関しては やはり古泉は頼りになるな

# 0058 (413.ja) KYON (キョン)
source: I hope you don't mind, but I'm leaving it up to you.
ja: すまんが頼む

# 0060 (413.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: We sent off Koizumi and waited only a few minutes.
ja: 古泉を送り出し、ほんの 数分ほど待っていると

# 0061 (413.ja) KOIZUMI (古泉)
source: I return, having acquired the list.
ja: お借りしてきましたよ

# 0062 (413.ja) KYON (キョン)
source: Hey, that was pretty fast now.
ja: ずいぶん早いなおい

# 0063 (413.ja) KOIZUMI (古泉)
source: Well, I'm rather used to such errands.
ja: まあ、こういったことは 慣れていますから

# 0064 (413.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: No kidding--His experience points are on another order of magnitude compared to me.
ja: だろうな。俺とは経験値が 桁ちがいだろう

# 0065 (413.ja) KOIZUMI (古泉)
source: This is the "#P05register of alumni#P00." I'll leave this in your hands.
ja: これが#P05“ＯＢ名簿”#P00です あなたにお渡ししますよ

# 0066 (413.ja) KYON (キョン)
source: Thanks.
ja: ああ

# 0067 (413.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: Getting something so seemingly important so easily--Koizumi isn't to be trifled with.
ja: こんな重要そうな物をあっさり 借りられるとは、恐るべし古泉だな

# 0068 (413.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: I'll check this list out later.
ja: この名簿は後でチェックする ことにしよう

# 0069 (413.ja) KYON (キョン)
source: Nah, let's not.
ja: いや、やっぱりあきらめよう

# 0070 (413.ja) KYON (キョン)
source: I'm not sure how we could use it, plus I don't want to go through any thorough questioning.
ja: 何に使うんだとか、あれこれ 聞かれるのも面倒だしな

# 0071 (413.ja) KOIZUMI (古泉)
source: Are you sure? I thought it was quite a good idea…
ja: そうですか、いいアイデアだと 思ったのですが……

# 0072 (413.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: Next to Koizumi--who seemed to be wearing a dejected smile--Nagato was holding something.
ja: 残念そうに微笑む古泉の横で 長門が何かを持って立っていた

# 0073 (413.ja) NAGATO (長門)
source: Here.
ja: これ

# 0074 (413.ja) KYON (キョン)
source: Hm? Nagato, what is that?
ja: ん？ 長門、なんだそれは

# 0075 (413.ja) NAGATO (長門)
source: This alone was sticking out on the shelf with the student registers.
ja: 名簿のある棚に挟まっていた これだけがはみ出していたから

# 0076 (413.ja) KYON (キョン)
source: Let's see? Hm? Is this "#P05some kind of award#P00"?
ja: どれどれ？ ん？ これは#P05“何かの賞状”#P00か？

# 0077 (413.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: It's an old-looking certificate, so the letters are faded and hard to read...
ja: 古そうな賞状なので文字が掠れて 読みづらくなっているが

# 0078 (413.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: But perhaps it has some connection to our case?
ja: もしかすると例の件に関係が あるかもしれないし

# 0079 (413.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: I suppose even if we can't get a list of alumni, we can take this.
ja: 名簿は無理でもこれなら持ち出せ そうだ

# 0080 (413.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: I shouldn't have to say this, but the beautiful genius pianist girl that died a death of...
ja: ハルヒの言うような無念のまま 亡くなったとかいう

# 0081 (413.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: ...regret or whatever it is Haruhi talks about obviously doesn't exist.
ja: 天才美少女ピアニストらしき 生徒は、当然ながら存在しない

# 0082 (413.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: It looks like we need to convince Haruhi of that fact, but...
ja: その事実をハルヒに納得 させなきゃいけないわけだが

# 0083 (413.ja) KYON (キョン)
source: How do we actually go about doing that... you know?
ja: 具体的にどういう対策を するか、だな

# 0084 (413.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: I guess we can think about that before we go back to give her the key.
ja: 音楽室のカギを渡しに戻るのは それからでもいいだろう

# 0085 (413.ja) KYON (キョン)
source: Koizumi, how do you think it'd go if we told Haruhi...
ja: 古泉、ハルヒにさっき教師から 聞いたような事を言ったら

# 0086 (413.ja) KYON (キョン)
source: ...what the teacher just told us?
ja: どうなると思う？

# 0087 (413.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: Well, I suppose there's no reason to check, but I thought I'd at least ask his opinion.
ja: まあ、改めて確認するまでもないが 客観的な意見を聞こうじゃないか

# 0088 (413.ja) KOIZUMI (古泉)
source: Hmm, let's see. I'm certain Miss Suzumiya would be delighted.
ja: そうですね、間違いなく 涼宮さんは喜ぶでしょうね

# 0089 (413.ja) KYON (キョン)
source: …For sure...
ja: ……だよな

# 0090 (413.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: If she comes to learn that the teachers have never heard of such a student...
ja: そんな生徒は、教師達も聞いた ことがないと知れば

# 0091 (413.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: ...rather than giving up, she'd assume the truth is being hidden or something...
ja: あきらめるよりも、事実をインペイ されているとか言い出しそうだ

# 0092 (413.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: That's just the type of person Haruhi Suzumiya is.
ja: 涼宮ハルヒは、そんな人間である

# 0093 (413.ja) KYON (キョン)
source: For starters, we need enough information that rules out Haruhi's delusional tale.
ja: まずは、ハルヒの妄想する昔話を 否定するだけの情報が必要だよな

# 0094 (413.ja) KOIZUMI (古泉)
source: Indeed, facts are facts, after all.
ja: ええ、情報には情報ですから

# 0095 (413.ja) KYON (キョン)
source: Don't you agree, Nagato?
ja: 長門もそう思うか？

# 0096 (413.ja) NAGATO (長門)
source: We need to present Haruhi Suzumiya with more substantial and credible information.
ja: より具体的かつ信憑性のある情報を 涼宮ハルヒに提出する必要がある

# 0097 (413.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: That's right, and in that case…
ja: そうだな。だとすれば後は……

# 0098 (413.ja) KYON (キョン)
source: Maybe we should ask around more--like people other than teachers?
ja: 教師以外からも聞き込みを したりとか？

# 0099 (413.ja) KYON (キョン)
source: If we do some asking around with the locals, I'm sure we can easily find stuff out...
ja: 地元民に聞き込みをすりゃあ そんな根も葉もない妄想は

# 0100 (413.ja) KYON (キョン)
source: ...that rules out Haruhi's baseless delusion.
ja: 簡単に否定してくれそうだぞ

# 0101 (413.ja) KOIZUMI (古泉)
source: Indeed, under normal circumstances I agree that it's a great idea, but…
ja: ええ、通常でしたらそれも よい案だと思うのですが……

# 0102 (413.ja) KYON (キョン)
source: Something wrong with it?
ja: 何かまずいのかよ

# 0103 (413.ja) KOIZUMI (古泉)
source: I don't believe we have the time to carry out some off-campus interviewing.
ja: 外に出て聞き込みをするほどの 時間の余裕はありません

# 0104 (413.ja) KOIZUMI (古泉)
source: Not to mention, even if we were fortunate enough to come into contact with locals...
ja: それと、運良く地元民に接触 出来たとしても

# 0105 (413.ja) KOIZUMI (古泉)
source: ...I'm not sure how long it would take us to obtain any usable information…
ja: 情報を得るまでにどれだけの タイムラグが起きるか……

# 0106 (413.ja) KYON (キョン)
source: I suppose, if we end up getting captured by a talkative elderly person who...
ja: うっかり話好きな老人に捕まって 茶飲み話に付き合わされて、何も

# 0107 (413.ja) KYON (キョン)
source: ...has us talk with them over tea or something, we won't learn anything.
ja: 得られずに終わり、みたいにか

# 0108 (413.ja) KOIZUMI (古泉)
source: Indeed, the chance is high.
ja: ええ、その可能性は高いですね

# 0109 (413.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: That would be unbearable.
ja: それはたまらんな

# 0110 (413.ja) KYON (キョン)
source: It might be best to come up with something like that ourselves then.
ja: だったら、自分でそれっぽい 話を考えた方がマシってもんだ

# 0111 (413.ja) KOIZUMI (古泉)
source: You mean fabricating a story? I suppose that's not bad.
ja: 創作話ですか？ 悪くないですね

# 0112 (413.ja) KOIZUMI (古泉)
source: When it comes to well crafted stories...
ja: 上手い作り話というのは

# 0113 (413.ja) KOIZUMI (古泉)
source: ...on occasion, they can have a greater sense of realism than genuine true stories.
ja: 時として実話よりも真実味が あるものですからね

# 0114 (413.ja) KYON (キョン)
source: Yeah, I suppose. Then... how about something like this?
ja: そうだな。じゃあ…… こんなのはどうだ？

# 0115 (413.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: I came up with a somewhat fitting story and told the other two.
ja: それっぽいネタを考えて 二人に話してみることにした

# 0116 (413.ja) KYON (キョン)
source: …So with that having happened, the pianist got the award...
ja: ……ってなことがあって、その ピアニストは次の年に見事

# 0117 (413.ja) KYON (キョン)
source: ...and therefore had no regrets.
ja: 賞を取ることが出来た ゆえに、無念を残すはずがない

# 0118 (413.ja) KOIZUMI (古泉)
source: Hmm, I see. So that's the sort of outline you're going for.
ja: ふむ、なるほど そういう筋書きですか

# 0119 (413.ja) KYON (キョン)
source: Yeah, if we work on it we can improve its credibility…
ja: ああ、これを練り込んで 信憑性を高めれば……

# 0120 (413.ja) NAGATO (長門)
source: However, that story has countless inconsistencies.
ja: でも、その話にはいくつかの 矛盾が生じている

# 0121 (413.ja) KYON (キョン)
source: Huh? Is that right?
ja: えっ？ そうだったか？

# 0122 (413.ja) NAGATO (長門)
source: Yes. The first consistency is…
ja: そう。まず最初の矛盾点は……

# 0123 (413.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: This time it was Nagato handing out criticisms.
ja: 今度は長門からダメ出しを くらってしまった

# 0124 (413.ja) KYON (キョン)
source: R-right…
ja: そ、そうか……

# 0125 (413.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: It feels like whenever things seem to be going well, one of these two calmly butts in.
ja: どうも、上手く行きそうになると どちらかから冷静なツッコミが入る

# 0126 (413.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: I'm grateful for their cooperation, but at this rate...
ja: 協力してくれるのはありがたいが このままじゃ、まともに

# 0127 (413.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: ...we're never gonna make any progress...
ja: 話を進めるどころじゃない

# 0128 (413.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: I wish they'd consider that at least a little.
ja: 少しはその辺りのことを 考慮してもらいたいもんだ

# 0129 (413.ja) KYON (キョン)
source: Nagato, I'm grateful, but...
ja: 長門、気持ちはありがたいが

# 0130 (413.ja) KYON (キョン)
source: ...it would help if you put a limit on the jabs...
ja: ツッコミはほどほどにしてくれると 助かるんだが

# 0132 (413.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: With Nagato's head tilted a few millimeters to the side, she fell silent as if...
ja: 長門は数ミリほど首を傾げたまま そのまま機能停止したかのように

# 0133 (413.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: ...she'd stopped functioning.
ja: 沈黙してしまった

# 0134 (413.ja) KYON (キョン)
source: Well, jabs are sort of like conversational responses…
ja: いや、ツッコミってのは会話の受け みたいなもんで……

# 0135 (413.ja) KYON (キョン)
source: Like saying "what are you talking about?" when someone says something odd.
ja: 相手が変なことを言った時に 『なに言ってんだ』と――

# 0136 (413.ja) NAGATO (長門)
source: Pointing out errors in the subject of the conversation and calling attention to them.
ja: 会話対象のミスを指摘し、注意を うながす行為

# 0137 (413.ja) KYON (キョン)
source: It's nothing that formal…
ja: だから、そんな固いもんじゃ……

# 0138 (413.ja) KYON (キョン)
source: Look, it's my bad. It's not a big deal so don't worry about it.
ja: いや、俺が悪かった 大したことじゃないから気にするな

# 0139 (413.ja) NAGATO (長門)
source: …I see.
ja: ……そう

# 0140 (413.ja) KYON (キョン)
source: Koizumi, I appreciate the advice, but could you keep it on moderation somewhat?
ja: 古泉、アドバイスは助かるが もう少し控えめにしてくれ

# 0141 (413.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: Otherwise it just makes me needlessly confused.
ja: じゃないと、余計に俺の頭が 混乱する

# 0142 (413.ja) KOIZUMI (古泉)
source: How unsavory of me.
ja: それは失礼しました

# 0143 (413.ja) KOIZUMI (古泉)
source: However, I'm also putting in my greatest efforts because I want to support you.
ja: ですが、僕も精一杯あなたの 力になりたいんですよ

# 0144 (413.ja) KYON (キョン)
source: Stop it with the gross phrasing.
ja: 気色悪い言い方をするな

# 0145 (413.ja) KOIZUMI (古泉)
source: Oh my, how cold of you.
ja: おや、冷たいですね

# 0146 (413.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: Naturally.
ja: 当たり前だ

# 0147 (413.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: I definitely don't want our conversation to be hot.
ja: おまえとホットな会話なんて したくもない

# 0148 (413.ja) KYON (キョン)
source: I'm gonna calm myself down and come up with a new idea.
ja: 気を取り直して、新しい案を 考えるぞ

# 0149 (413.ja) KYON (キョン)
source: Okay so this time, we'll tell Haruhi…
ja: 今度はだな、ハルヒに……

# 0150 (413.ja) KOIZUMI (古泉)
source: Ah, I beg your pardon, but that's...
ja: あ、申し訳ありませんが、それは

# 0151 (413.ja) KYON (キョン)
source: What now? I haven't even said anything yet.
ja: なんだよ。まだ俺は何も 言ってないだろうが

# 0152 (413.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: There's absolutely no way that wasn't too soon to interrupt...
ja: いくらなんでもツッコミを 入れるには早すぎるぞ

# 0153 (413.ja) KOIZUMI (古泉)
source: I'm afraid that's not my issue.
ja: いえ、そういうわけでは ありません

# 0154 (413.ja) KYON (キョン)
source: Then what do you mean?
ja: じゃあ、どういうわけだよ？

# 0155 (413.ja) NAGATO (長門)
source: …The time.
ja: ……時間切れ

# 0156 (413.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: Nagato lightly raised her arm and pointed at the clock in the hallway.
ja: 長門がゆるりと腕を上げて 廊下にある時計を指していた

# 0157 (413.ja) KYON (キョン)
source: Guh--It's already this late? Not good--We need to get back fast.
ja: げっ、こんな時間になっていたのか まずいな、早く戻らないと

# 0158 (413.ja) KOIZUMI (古泉)
source: Indeed, if we take too long...
ja: ええ、あまりに遅いと

# 0159 (413.ja) KOIZUMI (古泉)
source: ...we'll only dampen Miss Suzumiya's mood.
ja: 涼宮さんの機嫌が悪化して しまいますからね

# 0160 (413.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: Damn it--Running out of time when we're totally unprepared, huh.
ja: くそっ、ロクに準備が整わない うちに時間切れか

# 0161 (413.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: I give up.
ja: 参ったな

# 0162 (413.ja) INFO (CHOICE)
source: See if they'll show us the alumni list
ja: ＯＢ名簿を見せてもらう

# 0163 (413.ja) INFO (CHOICE)
source: Don't bother
ja: あきらめる

# 0164 (413.ja) INFO (CHOICE)
source: Complain to Nagato
ja: 古泉に苦情を言う
